您和您的相机确实在地球上无处不在
在珠穆朗玛峰的顶部和马里亚纳海沟的底部
您已经看到尼罗河尼亚加拉大瀑布撒哈拉沙漠
大峡谷和其他一百万个美丽的地方
在每次旅行中，您都带回令人叹为观止的照片
您的专辑已经像百科全书一样厚了，是时候发现
整个旅游新世界，让我们踏上前往火星的旅程
你正坐在闪亮的现代火箭上，递减计数，准备起飞
看起来似乎很重要，但是有了现代技术
实际上只有几个小时的车程
你在表面上，是时候去任何游客的第一个目的地
在火星奥林匹斯蛾上，它的大小
整个亚利桑那州，高16英里，是原来的三倍
珠穆朗玛峰的大小，是我们最高的山峰
整个太阳系实际上不只是一座山
这是一座巨大的火山，整个山峰形成于
熔岩流上升到地表
火山倾斜并缓慢冷却最新鲜的土壤
层约有200万年的历史，因此科学家们不排除
这座火山可能有一天会醒来的希望
当它爆发时并没有关闭，并且有希腊神像
到处都有阿波罗，他们是雅典娜，
阿尔emi弥斯和神话中的宙斯和海王星
这些神灵住在希腊的奥林匹斯山，这些当然是不自然的
我们建造了这些纪念碑以吸引更多游客
甚至还有很多纪念品摊位，您可以在其中购买闪电T恤
宙斯的荣幸，你在火星上拍了第一张照片，
移至下一个令人兴奋的地方，这是12座巨型火山的复合体
他们中的一些人几乎达到了奥林匹斯山的高度，就像堆积了60个帝国一样
相互重叠的州立建筑物之所以很高，是因为重力很大
火星上的力量比地球上的力量弱
在它们上面，所以它们可以变得比在地球上可以找到的任何东西都大得多
您感觉比以前任何时候都要轻，可以举起三个物体
就像你能回家一样重，很容易看到
为什么当您跳跳并飞入地面9英尺时火山如此之大
空气中这些火山一直在喷发
将近二十亿年，几乎是我们本国星球的一半年龄
他们获得如此高的点击率的另一个原因
照片准备好了，您将在流浪者上探索下一个地标
瓦莱里纳里斯，这是世界上最大的峡谷
比纽约到迈阿密的距离还长
它比地球上的大峡谷大四倍
我们不知道到底是怎么回事，而是最流行的理论
暗示这完全是因为熔岩推动了地壳
随着时间的推移，这些山谷逐渐向上移动，这些山谷变成了巨大的山谷。
瓦莱里纳里斯峡谷的下一站是西多尼亚很酷的事情
这个地方是一块人脸庞然大物的巨石
1976年，我们看到了火星表面的照片
并可以立即清楚地识别出人头
想出了一千种关于它可能如何产生的理论
虽然出现在这里，但有趣的理论和推测却告一段落
当在2011年拍摄新照片时，这些清晰的照片表明
眼睛的鼻子和嘴巴只是阴影
不能在原始的低质量图像中挑选出来，实际上这只是一个
山上少了很多令人兴奋的近距离
穿一件保暖外套查看下一个地标性景点
这是北极，请确保您也紧紧握住相机
这里风很大，你看到的冰
是二氧化碳，因为极低
这里的温度可能会变冷为负226
华氏度这个寒冷的地方和北极
对整个星球的强风负责，甚至有
春天的南极间歇泉变暖
二氧化碳射流冲向地面，并带走了灰尘和沙子
快速将其安装到您的相机上各种研究都说
那里有一个和特拉华湾一样宽的地下湖
在厚厚的冰层下方1英里处前进，进入大风坑
好奇号火星车降落在2012年哦，这是它的复制品
家伙已经研究火星表面多年了，并且
发现水蒸发的迹象，这意味着火星可能已经养成
过去的流浪者生活中也发现了很多证据
有机分子以及可能会产生的甲烷气体
来自微生物和其他生物，但我们还不足以说
确定火星上生命的存在尚未得到证实，但令人兴奋
认为在某些地方可能还活着真正的烈士
像是保持好奇心一样自拍
很棒的火星出租车已经在这里为您服务，您正走向冥想
fosse许多人认为这可能是外星人的坠机现场
因为这些岩石的怪异外观
这不是真的，科学家认为火山在这里爆发是因为
几年来，熔岩已经冷却成岩石并且结实
风给了他们整个火山的奇特形状
沉积物覆盖面积的五分之一
美国，这是一个造地球的地方
科学家们紧张甚至害怕冰雹火山口，而这些
斜坡上的线研究表明，这个地方是
湿润的意思是水可以在那里流动，但是
然后确定是干沙
溪流科学家担心这个地方可能是家
到外星微生物，所以你可能不应该太靠近
火星上游客的另一个神秘地方是
这个星球上远古时代的幽灵沙丘
有几十英尺高的沙丘，但是
他们被水或熔岩淹没，他们的基地得以保存
但是顶部已经被抹去了，这些沙丘的覆盖区域仍然可以
在这里藏有微生物，它们不受风和
太阳辐射，可能仍保持与太阳的接触
它们对人类可能是危险的，所以您远方照相
下一个地点是火星卫星phobos
哦，这里有很多人
然后你会看到它是phobos巨石，它是一块巨大的岩石，高至
我们从30层高的建筑物中学到了有关此对象的信息
巨石拍回地球上的照片投下了巨大的阴影
并产生了许多理论，例如
有人声称它是由古代文明建造的
或被外星人留在这里甚至可能是灯塔
所有这些人都来到这里亲自测试该理论
但是它看起来像一块岩石，近了又一张照片，您必须快点
载您前往木星卫星的巴士
io只有在飞过水面的特殊太空舱车中才是安全的
当你看到火山不断喷发你
了解为什么木星的重力会压缩加热的io内部
向上上升到表面爆发
火山在它们的表面上喷出了太多的物质
每隔几千年彻底改变其表面，现在我们打开
超级驱动器，然后进入这里的深空
完全的黑暗是它所发射的航海家探测器
1977年至今仍在运营，这是第一个
人造物体离开我们太阳系的边界
并且是世界上最遥远的太空飞船旅行者携带的金色圆盘
传达有关地球外文明的信息
这张令人惊叹的光盘包含地球景观的图片
人们的动物以及各种声音和音乐
不幸的是，要到达最近的位置需要数千年的时间
星系统，所以我们不太可能听到回音
尽快从任何外星人那里获取照片，并进行自拍照并转到下一个
距地球一千光年的旅程的一部分
是黑洞中最神秘，最重的物体
在宇宙中，它的重量与太阳一样重，但是
小得多，它是如此沉重以至于吸引人
绝对所有东西都亮着，所以黑洞不是
实际上黑色，它根本没有颜色，您只能
从很远的距离观察它，因为它会使时间变近，离您越近
慢一点的时间会过去，如果你想
几周甚至几个月才飞近一点
在那个古老的传统中，那段时间在地球上传递时，您会扔硬币
进入黑洞，继续您的旅程
回家的路上遥远的宇宙，你必须停下来
在宁静的海洋中，月球上的标志性景点
靠近阿波罗11号登陆点的整个公园。
是第一个人类踏上月球表面的地方
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）的第一张靴子印还在表面上
作为证据，它是1969年制造的，但即使现在看起来也完全一样